基本搜索技巧

1 +（英文）：逻辑“与”的意思，也可以用“空格”表示

示例：搜索包含关键词“苹果和癌症”的中文网页

搜索：苹果 癌症

结果：找到约6150000条结果，

2 -（英文）：逻辑“非”的意思

示例：搜索包含“美女”而不含“帅哥”的中文网页

搜索：美女 -帅哥 ，注意区别美女 - 帅哥和 美女-帅哥的搜索结果

结果：找到约1440000000条结果

3 OR:逻辑“或”的意思

示例1：搜索包含“apple”或者“mother”、或者两者均有的中英文网站

搜索：apple ORmother

结果：找到约5190000000条结果

示例2: 搜索包含“天龙八部”和“古龙”、或者两者均有的网站

搜索：天龙八部和古龙，天龙八部和 古龙，天龙八部 和古龙

结果：找到约881000条结果

辅助搜索

1 google不支持通配符

？；*；%

2 google对英文字符大小写不敏感

God和GOD是一样的

3 google 的关键词可以是词组（中间没有空格），也可以是句子，但是用句子做关键词，必须加英文引号

4 google对中文句子做智能化处理，会自动把句子分割成词语作为关键词

5 google对一些网络上出现频率极高的词（主要是英文），如“i”“com”等以及一些符号如“*”“.”等，做忽略处理，如果用户必须要求关键字中包含这些常用词，就要用强制语法“+” ，符号不可以

高级搜索

1 site：可以查询某个网站页面的收录情况，

apple site:http://www.apple.com/查看包含关键词apple的网页收录情况

site:http://www.apple.com/查看网站的收录情况

apple-pear site:http://www.apple.com/查看包含关键词apple但不包含pear的网页的收录情况

2 link: 查询所有和某个URL有链接的网页，只能单独使用

link:http://www.apple.com/

3 inurl：

apple inurl:happy返回结果为包含happy的URL，其它任何地方则包含了apple

4 intitle：

apple intitle:happy返回结果为包含happy的标题，其它任何地方则包含了apple

5 intext：

apple intitle:happy返回结果为包含happy的正文，其它任何地方则包含了apple

6 inanchor:

7 allinurl:查询返回的网页链接中包含所有查询的关键词

8 allintitle：查询返回的网页标题中包含所有查询的关键词

9 allinanchor(锚文本):返回的网页的锚文本里边包含所查询的关键词

allinanchor:apple happy

10 related：用来搜索结构内容方面相似的页面

11 cache：用来搜索google服务器上某页面的缓存

12 info:查询相关网站的信息

Info:http://www.Apple.com

13 filetype:搜寻结果为包含某个关键词的固定文件格式

apple filetype:pdf

14 cache:返回结果为google收录的当前网页的快照信息

cache:http://www.apple.com/

15 define:返回结果为包含关键词定义的网页

define:apple

16 location:查询指定区域包含某个关键词的网站

apple location:china

17 movie:和关键词相关的电影（目前只支持英语）

18 safesearch:谷歌会过滤搜索结果，包括色情，暴力，赌博等信息，但不能保证百分之百的安全

Safesearch:apple

19 surce:搜索结果为那些指定了特定ID或者新闻源的网址（有问题）？？？

apple source:http://www.sina.com.cn/

20 stocks:和关键词相关的股票信息，大多数来自专业的财经网站

21 store：只返回指定store ID的结果(只支持英文)

apple store:llbean

22 图片搜索功能

针对论坛

1 insubject:论坛搜索结果主题包含关键词的网页

Insubject:”apple”

2 group:返回结果是几个固定的论坛组或者特定主题组的新闻文章

apple group:kids.childen

3 author:返回的结果是包含了指定作者的谷歌论坛，这里的作者可以是全名，部分或者邮件地址

apple author:apple

hello author:dingdm1989@163.com

和电话相关

1 bphonebook:返回结果是商务电话资料

2 phonebook:返回结果是美国当地和关键词相关的住宅信息,但是要指定详细的州名和地点名

3 rphonebook:返回结果是美国当地和关键词相关的住宅信息

谷歌不推荐使用

1 tq

2 weather

3 ext

4 id

5 datarange
